Kedves Hallgató!

Objektumorientált programozásból neked az A típusú feladatot kell megoldanod. Kérlek olvasd el annak leírását és az abban foglaltak szerint valósítsd meg és add be hatádidőn belül a feladatot és a hozzá tartozó kisvideót.
Az elkészült alkalmazást és kisvideót a saját github repozitory-dba egy publikus vagy velem megosztott (@hipszkij) repóba töltsd fel. A repository linkjét másold be egy txt, docx bármilyen dokumetum fájlba majd azt töltsd fel a neptunban erre a célra beállított feladathoz.

Ha valaki hamarabb készvan és beküldi annak csak örülök, eloszlik a rámeső terhelés. Emailt nem szükséges írni a beadásról, látom a feladatoknál ki az aki feltöltötte napi szinten ellenőrzöm.
 
Következő órán ZH után akinek van kérdése maradhat és lehetőség lesz kérdezni, konzultációt tartunk!
 
Üdv.
Hipszki János - oktató